Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Garai henyu pasi. Ndatenda.
Nhasi tichataura nezve: Budiriro Huru Kwazvo Pasi Pano
Vanhu vanotenda kuti kusvikira vapfuma kwazvo, vave nemukurumbira - ingoreva zvinhu zvose zvaunoshuvira kuva nazvo .
Zvibvunze kuti:
Budiriro huru kwazvo pasi pano chii?
Bvunza waugere pedyo naye wako.
Pane umwe munhu angapindure mubvunzo uyu here?
Budiriro huru kwazvo pasi pano chii?
Budiriro huru pasi pano kuva na Jesu Kristu.
Kuva naJesu Kristu.
Iwe wanzwa izvozvo. Iwe wakabudirira mazviri here?
Hungu, munhu waMwari.
O, iwe wateerera kune izvozvo.
Akanganisa. Munhu ana Jesu uye asingagoni kutaura naJesu,
uye Jesu haagoni kutaura naye. Ndi Jesu werudzii iyeye? Nde akafa here?
Jesu watinoziva chete ndiJesu weNazareta, musimba reMweya Mutsvene.
Kana iwe uina Jesu, iwe uchakwanisa kutaura Naye uye Iye pachake achakwanisa kutaura newe.
Munyengetero inzira mbiri; iwe unotaura uye Iye anotaura. Ndizvozvo.
Asi mamiriro ezvinhu ekuti iwe ndiwe chete unotaura. Kunani?
Jesu upi wacho? Ndicho chikonzero ndati iwe wakanganisa.
Budiriro huru pasi pano kufamba muMweya.
Uri kufamba muMweya here?
Ehe.
Hmmm. Zvakanaka, Jesu anoti kudii pamusoro pezvangu? Usareva nhema nokuti ndinoziva zvinotaurwa naJesu pamusoro pezvangu.
Anoti kudii iye zvino?
Izvozvi? - Pamusoro pezvangu. - Pamusoro pezvako - muri munhu waMwari we chokwadi.
Ndichati kudii zvino? Handiwo mubvunzo wandiri kubvunza.
Ndinofunga kuti budiriro huru pasi pano kuzadzwa neMweya Mutsvene
pamwe nekuva na Jesu Kristu saIshe neMuponesi uye zvimwe zvinhu zvose zvichawedzerwa kwauri.
Wakazadzwa here?
Mune imwe nzira.
Ne imwe nzira. Uye izvo zvisina kuitwa zvakanaka (hazvina kuitwa zvachose).
Ndiri kuti, izvo zvisina kuitwa zvakanaka - ne imwe nzira zvinoreva kuti, hazvina kuitwa zvachose. Ndiwo muyero wa Jesu kwauri.
Zvakanaka, ndatenda.
Tiri kuzvizvibvunza pachedu - budiriro huru kwazvo panyika ino.
Nokuti zvose zvaunoti wakawana, iwe uri kunetseka nerugare.
Iwe uchiri kunetseka nemufaro. Mufaro nhasi, rumwe mangwana.
Mufaro wako hausi we nguva dzose, rugare rwako harusi rwe nguva dzose. Ndoreva kuti...
Budiriro huru chii? Vatariri, ndinokutendai ne nguva yenyu.
Uye ndinoziva kuti Ishe acharopafadza nguva yenyu nhasi.
Ngatitorei bhuku raVaRoma 12: Chibayiro Chipenyu.
"Naizvozvo, ndinokumbira zvikuru kwamuri, hama dzangu, netsitsi dzaMwari,
kuti mupe miviri yenyu sechibayiro chipenyu, chitsvene uye chinofadza Mwari,
uku ndiko kunamata kwenyu kwomweya.
Musaramba muchizvienzanisa namaitiro enyika ino, asi mushandurwe nokuvandudzwa kwepfungwa dzenyu.
Ipapo muchakwanisa (kudii) kuti muedze uye mugoziva kuti kuda kwaMwari ndokupi, kuda kwake kwakanaka, kunomufadza uye(nekwakadii?) kwakakwana.
VaRoma 12, unotora kuverenga kwako kubva mundima 1 kusvika kumagumo.
Uye Bhuku raDhanieri 6:10 na1 VaKorinte 14:14 kusvika 15 kana kusvika kumagumo.
Iwe unazvo zvakanaka kwauri. Uye Bhuku reMabasa 2: 4 uye mukoma Jobho Chitsauko 11:13 kusvika 19.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hareruya!
Sezvatinopfuurira, bhuku ravaGaratiya 4: 6 richabatsirawo. Patichaenderera mberi tichava nemamwe mabhuku okutaura nezvawo.
Asi kwandiri nemba yangu,
budiriro huru kwavo pasi pano kunamata sezvinoda Mwari kuti tinyengetere.
Munyengetero ndiwo kiyi Munamato ndiwo kiyi huru
Jesu akatanga nemunyengetero uye akapedzisa nemunyengetero
Munamato ndiwo kiyi huru
Zvingaitike sei kuti munhu angasada kiyi huru? Kiyi yakakosha kusunungura ne kusunga.
Kunamata manamitiro anodiwa na Mwari kuti iwe uite ndiyo budiriro huru kwazvo panyika.
Uchakwanisa kuziva mafungiro aMwari pamusoro pazvako uye mafungiro aMwari pamusoro pezve vamwe.
Iwe uchakwanisa kuzviisa muchirongwa cha Mwari, muchironga cha Mwari chikuru.
Kune basa ra Mwari kwose kwose. Kubatsira chirongwa chaMwari -
sezvo Mwari aizoda ... Taura kunge Mwari aizodaro ... Nyengetera sezvinoita Mwari ... Dzidzisa se zvaizoitwa na Mwari....
Zvose izvi mabasa a Mwari. Upenyu hwakadaro hwekunamata hune mubhadharo.
Upenyu hwakadaro hwekunamata hune mubhadharo.
Unoziva zvandinoreva here kana ndichiti "mubhadharo"? Hunoda chibayiro.
Vose vanamati vatsvene vakapedza maawa zuva rega rega mumunamato. Vose vanamati vatsvene, vanhu vaMwari
vaipedza maawa akawanda zuva rega rega mumunamato.
Izvi zvinoreva kuti munyengetero inzira ye marararimo kwavari.
Munamato mararamiro kwauri here? Mararamiro ako kwauri? Aihwa.
Munyengetero haugoni kuva mararamiro nekuti
mazwi emunyengetero pamiromo yako, hazvigoneki kuti iwe unamate usingagumi.
Mararamiro zvinoreva kunyengetera usingarege. Uri kunamanata here izvozvi? Iwe uri mupfungwa dzekunamata here?
Kwete, iwe uri kunditarisa - panguva imwe cheteyo mwoyo wako watorwa.
Iwe haugone kuita izvozvo. Apa ndipo pachinhano patinoda kukuvaka kuti usvike.
Vatsvene vaikwanisa kunyengetera vasingarege nokuti vakange vari muMweya wekunyengetera.
Asi iwe hausi muMweya wekunamata asi ne munamato pamiromo yako, kwete mumwoyo mako.
Vaikwanisa kuita izvi nokuti vakange vari muMweya wekunyengetera.
Pane musiyano pakati pekutaura mazwi nekunamata munamato.
Munyengetero chii?
Munamato hukama huripo pakati paMwari nevana Vake.
Hukama hwakadii? .. Huripo pakati paani nani? Mwari nevana Vake,
pakati pa Mwari nevaKristu, pakati paMwari nevatendi, pakati paMwari nevanhu vaMwari,
pakati paMwari ne munhu waMwari. Ukama huripo. Iwe une ukama hwakadii?
Asi iwe uri kunyengetera.
Unofanirwa kuva neukama usati wanyengetera.
Mwari ndiani? Mwari Mweya. Iwe - chinhu chaicho pamusoro pako mweyawo.
Saka zvinoreva kuti mweya - mweya. Mweya anozvibatanidza iye pachake, kuzvinyudza, kuita.
Mweya wako zvinoreva kuti mwoyo. Kana ndichiti 'mwoyo', ndinoreva mweya wako.
Iwewe chaiye chaiye - kwete muviri wako, mweya.
Mwari Mweya. Zvino Iye akazvibatanidza, akazvinyudza.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Udza agere pedyo newe.
Chinhu chaicho pamusoro pako mweya. Chinhu chako chaicho.
Kana Mwari achida kutaura newe, mwoyo wako ndiyo nzvimbo yekutaurirana, kwete muviri wako.
Saka paunonzwa vanhu vachiti: "Ndinonzwa Mwari achitaura neni munzeve", unoziva kuti haasi Mwari. Mwoyo.
Mwoyo zvinoreva mweya wako.
Mwoyo wako ndiyo nzvimbo, ndiyo nzvimbo yekutaurirana.
Sezvinotaurwa mu Bhuku raVaRoma 9: 1
Mweya wake mumwoyo yedu, mumweya yedu unotibatsira kuti ticheme tega, kureva, kuti zvisina chisimba.
Haisi mhando yemunyengetero waunonamata iko zvino - paunenge uchinyengetera, unoneta. Zvega, muMweya.
Mweya waMwari mumwoyo yedu unotibatsira kuita sei? Kuparidza zvazvinofanirwa, kuchema zvazvinofanirwa: "Abba! Baba!"
Bhuku iroro reVaGaratiya 4: 6.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndiri kuti kudii, kana iwe uripamwe neni?
Ndiri kungotaura ndega here? Ndiri kutaura ndega.
Ndave kudzokera.
Mweya wa Mwari mumwoyo yedu - zvinoreva kuti
kuti Mweya wa Mwari uuye mumwoyo medu, mwoyo yedu inofanira kuita zvinorehwa ne Shoko raMwari.
Mwoyo yedu inofanira kuita zvinorehwa ne Shoko raMwari.
Mweya wake mumwoyo yedu unotibatsira kuti ticheme tega: "Abba! Baba!"
Mwoyo - chinonzi mwoyo chii?
Upenyu hwedu hunoratidza zviri mumwoyo medu.
Udza waukagarisana naye:
"Upenyu hwangu hunoratidza zviri mumwoyo mangu."
Apo iwe uchiita seizvi ... zvinoreva kuti mumwoyo wako mune rufaro.
Kana iwe ... mwoyo wakashunguridzika.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndiri zviri mumwoyo mangu; iwe uri zviri mumwoyo mako.
Udza waukagarisana naye:
"Ndiri zviri mumwoyo mangu, iwe uri zviri mumwoyo mako". Handisi kukunzwai.
Ndiri zviri mumwoyo mangu, iwe uri zviri mumwoyo mako".
Ndicho chikonzero tichitaura kuti, usaroorana ne vanhu nokuti akanaka, akatsvinda,
iye anechitarisiko chakanaka, ane mukurimbira asi-
rudo chinhu chemwoyo.
Ndiri zviri mumwoyo mangu; iwe uri izvo zviri mumwoyo mako.
Upenyu hwangu hunoratidza zviri mumwoyo mangu.
Iwe unotaura nezvemwoyo, mwoyo, mwoyo.
Mwoyo zvinoreva munhu ari mukati, munhu mbune.
Iwowo ndiwo mwoyo - munhu pachake. Mwoyo.
Mwoyo - munhu mbune.
Iwo ndiwo chigaro chechipango, chigaro chechido, manzwiro, ruzivo, uchenjeri, tsika dzehunhu.
Ndiwo chitubu chezvose zvaanoita - munhu, munhu, munhu pachake -mwoyo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mukati memwoyo wangu
Tenzi, ndinoda kuva saJesu Mukati me mwoyo wangu
Ndosaka Mwari ane hanya nemamiriro emwoyo wako.
Iye anofadzwa nemamiriro emwoyo wedu.
Mwoyo - munhu pachake.
Rega mumwe ati: "Mwoyo - munhu pachake". Handisi kukunzwai.
Iwe unoona vanhu vakamirira kuporeswa - unovaona uko.
Kana iwe uchitenda zvechokwadi mumwoyo mako, hunhu hwako hucharatidza rutendo rwako.
Unoona mumwe munhu ane dambudziko achitanga kuseka, anoziva kuti achaporeswa, ndicho chikonzero ari kuseka.
Nepo unoona vamwe vavo ikoko: "Munhu wa Mwari ndibatsirei." Iwe uri pano nechekare!
Udza waukagarisana naye:
Kana iwe uchitenda zvechokwadi mumwoyo mako, hunhu hwako hucharatidza rutendo rwako.
Zvichida vamwe vanhu vari kuedza kuchinja ikozvino: "Munhu wa Mwari ari kutaura, regai nditange kuseka."
Kwete, izvozvo hazvigone kushanda.
Unoona vamwe vachitanga kuti: "O Mwari wangu, ndinokutendai, Tenzi." Kunyange vamwe vasati vasvika pano nhasi,
vakagadzirira mabiko kumba. Vakaronga zvokudya, shamwari:
"Ndapota, pandinodzoka, ndapota, ndinoda kuti mupembere neni."
Asi iye achine marwadzo iwawo. Sei?
Kana iwe uchitenda zvechokwadi mumwoyo mako, hunhu hwako hucharatidza chii?Rutendo rwako.
Akaronga mabiko uye zvirokwazvo, iye achaita mabiko iwawo nhasi.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana iwe uchitenda zvechokwadi mumwoyo mako, hunhu hwako hucharatidza rutendo rwako.
Ndicho chikonzero apo tinoti: "Piritsi iri - handizivi kana ndichafanira kurega kurishandisa.
Ndichabvunza Munhu waMwari mushure memunyengetero. "
Kana iwe uchitenda zvechokwadi mumwoyo mako...Udza waukagarisana naye
"Kana iwe uchitenda zvechokwadi mumwoyo mako, hunhu hwako hucharatidza rutendo rwako."
"Mushure memunamato ini ndichabvunza Munhu waMwari, kana ndichifanira kushandisa piritsi iri zvakare.
Mushure mokunyengetera, ini ndichabvunza Munhu waMwari, kana ndichifanira kuenda kunoongororwa hutano hwako zvakare.
kuti ndione kana ndaporeswa. "Udza waukagarisana naye:
Kana iwe uchitenda zvechokwadi mumwoyo mako, hunhu hwako hucharatidza rutendo rwako.
Urikuona here zvatinoti mwoyo.
Mwoyo - munhu pachake.
Mwoyo - chigaro chechido, uchenjeri, ruzivo, hana.
Mweya wake mumwoyo yedu - Mweya wa Mwari mumwoyo yedu unotiita kuti ticheme: "Abba! Baba!"
Mwoyo unotenda unoburitsa basa rakanaka ne hunhu hwakarurama sehumboo hwerutendo.
Paunoona mumwe munhu achizvibata sezvizvi: "Iwe unofanira kundisiya!", Unobva waziva kuti uyu haasi muKristu.
"Ndapota usataura neni saizvozvi, ndinoona zvekuita newe!"
Mwoyo unotenda unobereka hunhu hwakanaka ne basa rakanaka sehumboo hwerutendo.
Basa rakanaka ne hunhu hwakarurama hunoremekedza Jesu,
zvinoratidza kuti rutendo rwechokwadi rwakatogara mumwoyo yedu.
Maitiro akanaka ne mabasa akanaka anokudza Mwari
Cherechedza: Maitiro akanaka ne mabasa akanaka haambobereki kutenda; iwawo aripo nekuda kwe rutendo.
Ndicho chikonzero uchindiona pano. Dzidzo yakadii?
Iwewe wakadzidza kwazvo, muzvinafundo - ungamira uchitaura sezvizvi here?
Asi mweya uri mumwoyo mangu unondigonesa kutaura sezvizvi pasina kutakura kombuyuta,
pasina kutakura bhuku, pasina kutakura chero chinhu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Pasina kutakura chero chinhu, pasina pepa, pasina kudzokera kuatari zvakare uye:
"Ishe ngaarumbidzwe, Ameni, Unoona, Jesu mukuru, ndirikuudzai, Jesu, Jesu. Ameni!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unotaura zvakasununguka. Rukwaniso rwe kutaura.
Iyi pfungwa yehubaba inobereka hwaro inotarisirwa ye munamato.
Iyi pfungwa yehubaba inobereka hwaro hunotarisirwa hwe munamato.
Saka tiri kuendepi?
Iye zvino waziva paumire. Iwe hausi zvaunotaura kuti uri,
kana zvasvika kune zvinhu zvemweya. Handidi kuti zuva rokupedzisira risvike usati waziva izvi.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kuve akachena mumwoyo, mwoyo yedu inofanira kushanda ne Shoko raMwari.
Udza waugere naye: "Kuve akachena mumwoyo, mwoyo yedu inofanira kushanda ne Shoko raMwari."
Handisi kukunzwai. Kuva wakachena mumwoyo, mwoyo yedu inofanira kushanda ne Shoko raMwari.
Mwoyo yedu inofanira kuita zvinorehwa ne Shoko raMwari kuti tive vakachena mumwoyo.
Sei?
Ndiwo mubvunzo ikozvino. Sei?
Nokufunga zvakadzama pamusoro pezvatinenge taverenga muMagwaro nekuzvitendeudza tendeudza mumwoyo medu.
Kuitira kuti mwoyo yedu igone kuita zvinorehwa ne Shoko kukurudzira maitiro edu.
"Ndapota, usataura neni saizvozvo!" Kana Shoko raMwari richikuridzira maitiro ako,
iwe uchangozviwana usingataure saizvozvo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Usinganetseke kutaura. Pasina kunetseka: "Handidi kutaura zvakadaro, handizivi ... O Mwari wangu!"
Paunopedza kutaura, unoda kutaura - uri kunetseka kuti usiye tsika yako.
Iwe unoramba uchiedza ku: "Handidi kuita izvi; ndinozviwana ndichizviita."
Mwoyo usati wazviita.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Tinofanira kushanda nekushanda nekushanda kuti tishandure mwoyo yedu.
Mukuwirana naMwari.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nokuti hunhu hwedu hwakarurama hunotsanangurwa nemamiriro emwoyo yedu.
Chii chinotsanangurwa?
Hunhu hwedu hunotsanangurwa nei? Ne mamiriro emwoyo wako.
Hunhu hwako hunotsanangurwa. Apo hasha dzinouya: "Chii ichi chirikutaura na T.B.Joshua, ndakuenda kumba."
Hapana munhu anogona kukurambidza.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Udza waugere naye:
"Hunhu hwedu hunotsanangurwa nemamiriro emwoyo yedu."
Munyengetero inzira mbiri dze kukurukurirana.
Ndinotaura na Mwari uye Mwari anotaura neni - ndiwo munyengetero.
Ndinotaura na Mwari uye Mwari anotaura neni
Izvi ndizvo zvandinoreva ne:
Mweya waMwari mumwoyo yedu unotibatsira kuchema zvazvinofanirwa, zvisina chisimba "Abba! Baba!"
Ndinotaura na Mwari uye Mwari anotaura neni
Usakanganwa - Mwari Mweya. Avo vanoda kutaura Naye vanofanira kuzviita muMweya nemuchokwadi.
Kana iwe usingatauri naye muMweya, hazvisi muchokwadi.
Kana iwe usingatauri kuna Mwari muMweya, zvinoreva kuti hazvisi muchokwadi uye naizvozvo zvese hapana - zvinhu pasina.
"Muzita ra Jesu, muropa ra Jesu!"
Kana iwe usingatauri Naye muMweya - nokuti Mwari Mweya -
hazvisi muchokwadi uye saka zvose hapana, zvinhu pasina.
Zvinoreva kuti iwe unotaura kumhepo; zvinoreva kuti uri kukoka satani kuti auye kuzokurwisa.
Nokuti apo satani anonzwa zita raJesu: "Ndiani ari kutaura uko?" Izvi ndizvo zvakaitika
kuvanakomana vanomwe vaSikevha - vakanga vasingatauri na Mwari mumweya.
Saka apo vakati: "Jesu, Jesu!", satani akati: "Ndiani ari kutaura uko?"
Anoda kuziva kuti ndiani arikutaura.
Panguva yaanokuwana - iwe ndiwe arikutaura -
vanoda kuziva kuti nesimba ripi, uri kutaura mumweya here?
Kana vakaziva kuti hausi kutaura mumweya - o Mwari wangu,
zvityiso zvese, kurwiswa. Iwe unoziva, dzimwe nguva, apo iwe unonyengetera uchirara-
Ndipo pavanokurwisa. Kana ndichitaura newe ...
Fungidzira, apo iwe zvino wapedza kutsanya - kwemazuva maviri, mazuva matatu uchitsanya - iwe unotambudzika zvakanyanya,
iwe unoramba kudya, iwe unonetseka kuti usadye kwete mumurairo waMwari
asi mumurairo maani? Wako pachako. Mushure mekunge waedza, iwe wava pedyo nekufa -
iwe unoti: "Kwete, handingafi, kutsanya uku - ndinofanira kupedza nhasi."
Iwe zvino unopedzisa kutsanya ikoko. Iwe unoti: "Ndinotenda Mwari!
Jesu, ndinoziva kuti, imi mandigamuchira. "
Panguva yaunorara, ivo vachakubvisa zvipfeko votanga kukupa zvokudya.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mwoyo. Regai mumwe munhu ati 'mwoyo'.
Mwari anoteerera patinonyengetera uye Anopindura maererano ne mamiriro emwoyo yedu.
Anopindura zvinoenderana ne mamiriro emwoyo yedu.
Regai mumwe munhu ati 'mwoyo'.
Upenyu hwangu hunoratidza zviri mumwoyo mangu.
Iwe urikundinzwisisa here?
Anopindura zvinoenderana ne mamiriro emwoyo wako.
Anopindura maererano neiko? Mamiriro emwoyo wako.
Mwoyo zvinoreva munhu mbune.
Iwo ndiwo chigaro chechido, hana, uchenjeri. Ndiwo chitubu chezvose zvaunoita.
Rega mumwe ati: "Munhu chaiye, mwoyo." Handisi kukunzwai.
Munhu chaiye - mwoyo.
Udza waugere naye: "Chengeta mwoyo wako."
Chengeta mwoyo wako.
Gara uchinamata nguva dzose mumwoyo mako usingamiri.
Mu nziyo, nziyo dzomweya, uchiimba nziyo mumwoyo mako kuna Ishe.
Nzira yakanakisisa yekuchengeta mwoyo wako ndeyekugara uchinyengetera mumwoyo mako
mu nziyo, nziyo dzomweya
"Ndichamurumbidza" - mumwoyo mako.
Ndichamurumbidza nokusingaperi
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Namata nguva dzose mumwoyo mako nokuti kutaura mazwi handi kunamata mukunyengetero.
Iwe uri kutaura mazwi, kwete munyengetero.
Udza waugere naye.
Handidi kuti uparadze nguva yako, uchiramba uchitaura mazwi uchiti uri kunyengetera,
nepo munyengetero inzira yekutaurirana.
Iwe unotaura kuna Mwari uye Mwari anotaura newe - ndiwo munamato.
Ndapota, shanda nemwoyo wako.
Kuve wakachena mumwoyo, mwoyo wako unofanira kuita zvinorehwa ne Shoko ra Mwari.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nokufunga zvakadzama - basa. Nokufunga zvakadzama, kufunga zvakadzama.
Uye umwe muitiro ndewekuenderera mberi uchinamata mumwoyo mako.
"Muzita ra Jesu, muropa ra Jesu. Torai zvakawanda kwandiri, mundipe zvakawanda zvenyu."
Mwoyo wako ngaurongeke - ndiwo chigaro cha Mwari; ndiwo nzvimbo yekukurukurirana.
Ndiwo nzvimbo yekukurukurirana - mwoyo wako.
Chinhu chaicho pamusoro pezvako ndiwo mwoyo wako.
Ndiwo chinhu chechokwadi pauri.
Ndiwo nzvimbo yekusvikira.
Ndiwo chiteshi - mwoyo wako.
Munyengetero wauchaona ini ndichipa chero nguva kubva iko zvino hausi munyengetero unopindurwa.
Munamato unopindurwa ndiwo wandakazvizadza nawo. Ndakazvitakura nawo izvozvi.
BUDIRIRO HURU KWAZVO PASI PANO
Saka unofanirwa kuva nepamuviri pe Shoko kuti ununure.
Iwe haugone kuramba uchinyengetera nguva dzose neshoko remunamato pamiromo yako.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ucharamba uchiti: "Muzita raJesu, muropa ra Jesu here?"
Chero nguva iyo iwe uchitaura usina Mweya wa Mwari, muviri wako urikungo ...
Kana vanhu vakakudaidza: "Makadiiko?", Haupindure
nokuti hazvibviri kuti iwe upindure nokuti iwe ndiwe urikunyengetera.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe ndiwe uri kunamata: "Ne zita ra Jesu!" - uye kana mumwe munhu akati: "Wakadiiko?", haugoni kupindura.
Nokuti uri kunamata. Uye iwe hausi iwe ari kunamata!
Mweya waBaba mumwoyo medu ndiwo unotiita kuti tinyengetere. O Mwari wangu!
BUDIRIRO HURU KWAZVO PASI PANO
Mukoma wangu, huyai pano. Ngatiratidzei izvi kwavari.
Muri kuona mukoma wangu pano. Saka zvino ndinoda kunyengetera, asi ini handifaniri kunyengetera.
Mweya waBaba ndiwo unofanirwa kundibatsira kuti ndinamate.
Asi ikozvino ndinoda kunyengetera nenzira imwe cheteyo yamunonyengetera nayo.
Pandinenge ndichinyengetera zvino, munondidana. Munotaura neni, rambai muchitaura neni.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Muzita ra Jesu, muropa ra Jesu!
Iwe hauzivi kuti ndiri kunamata?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Taurisai, itai kuti vanhu vakunzwei.
- Muzita raJesu, muropa ra Jesu! - Kwaziwai, changamire! - Muri kundivhiringidza, ndapota, ndiri kunamata.
Ndiwo munyengetero watinopa. Tinonamata pachedu uye isu ndisu tinonyengetera.
Asi nerubatsiro rwe Mweya Mutsvene zvino, ndinoda kunamato. Imi munondidaidza. Taurisai,
itai kuti vanhu vanzwe zvamuri kutaura.
Zvakanaka. -Mhoroi changamire! - Makadii?
Muri kuona tiri kutaura pamwe chete uye ndiri kunyengetera.
- Saka imi murisei? Muri kuendepi? - Ndiri kuenda kuchigaro changu. - Muri kuenda kuchigaro chenyu. Zvakanaka.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Tarisa kune mhomho yevanhu, vari kutitarisa. Unofunga kuti chii chiri kuitika?
Uye ini ndiri kunyengetera uye panguva imwechete ndichiita chii? Kutaura.
Ndiri kunamata panguva imwechete ndichitaura
Vari kuedza kuziva zvatiri kuita. Vachiri kuseka. Handizivi nei vachiseka.
Uye panguva imwechete ini ndiri kuita chii? Kunyengetera.
Ndokusaka pasina nzvimbo yemuvengi.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Asi panyaya yako. Iye zvino, ndinoda kunyengetera nerubatsiro rwangu.
Rubatsiro rwangu pachangu. Ndinoda kunyengetera ndiri ndoga. Taurai neni.
Musandivhiringidze, ndiri kunyengetera.
Asi kana pane chimwe chinhu chakanyanya kukosha, ndichamisa munyengetero wangu, ndichamupindura.
Chakaita se mari, ndinovimba nemi. Endai mundogara pasi changamire. Ndatenda.
Ndokutendai zvikuru.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Urikuona here kuti sei zvakakosha kutendera Mweya waBaba?
Hatigoni kunyengetera asi Mweya waBaba unotibatsira mumunamato wedu.
Asi chii chiri kuitika kwauri zvino? Tora izvi:
Mweya wa Baba mumwoyo yedu unotibatsira kuti tinyengetere nyore nyore.
Izwi rokuti 'semasikirwo' rinoreva kuti handini - zvisina chisimba.
Mweya wa Baba mumwoyo yedu unotibatsira kuti tinyengetere zvatinofanirwa.
Mwoyo wangu Inzwa izwi raMwari
Mwoyo wangu Inzwa izwi re Mweya Mutsvene
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo
Mumwoyo mangu Mupfungwa dzangu
Uye mumweya wangu Muzita raJesu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo mumwoyo mangu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo
Mumwoyo mangu Mupfungwa dzangu
Uye mumweya wangu Muzita raJesu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mwoyo wangu Inzwa izwi raMwari
Hareruya!
Mwoyo wangu Inzwa izwi re Mweya Mutsvene
Mwoyo wangu Inzwa izwi raMwari
Inzwa inzwi raShe.
Mwoyo wangu Inzwa izwi re Mweya Mutsvene
Mwoyo wangu Inzwa izwi raMwari
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo
Mumwoyo mangu Mupfungwa dzangu
Uye mumweya wangu Muzita raJesu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo mumwoyo mangu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo
Mumwoyo mangu Mupfungwa dzangu
Uye mumweya wangu Muzita raJesu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo mumwoyo mangu
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Tinochema kwamuri Jesu!
Hatizivi kuti tingataure sei!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo
Mumwoyo mangu Mupfungwa dzangu
Uye mumweya wangu Muzita raJesu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo mumwoyo mangu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo
Mumwoyo mangu Mupfungwa dzangu
Uye mumweya wangu Muzita raJesu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo mumwoyo mangu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo
Mumwoyo mangu Mupfungwa dzangu
Uye mumweya wangu Muzita raJesu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo mumwoyo mangu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo
Mumwoyo mangu Mupfungwa dzangu
Uye mumweya wangu Muzita raJesu
Itai kuti pave norusununguko Ngakuve ne zororo mumwoyo mangu
Mazvita
Iwe unobvumirana neni, kuti ndiko kubudirira kukuru pasi pano panyika -
kukwanisa kuziva maonero aMwari pamusoro pako uye pamusoro pevamwe.
Uye kuzvibatanidza mu mabasa aMwari.
Ndiyo budiriro huru.
Handizivi imwe budiriro inogona kuenzaniswa neiyi.
BUDIRIRO HURU KWAZVO PASI PANO
Ndinoropafadza mwoyo wako. Gari henyu pasi. Ndatenda.
Hareruya!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Saka sekutaura kwandamboita,
gara uchinyengetera mumwoyo mako nenziyo, ne nziyo dzomweya.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana riri zita ra Jesu chete, zita ra Jesu Kristu, ropa raJesu Kristu,
iwe watozviita zvose mumwoyo mako. Izvozvo chete.
Zita rokuti Jesu Kristu, ropa ra Jesu Kristu - izvozvo zvoga mumwoyo mako.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Richimhanya ne kumhanya kudzokorodza ne kudzokorodza - izvozvo zvega zvakwana
kubvisa kupikisana kose kwakasimba pakati pe nyama ne mweya
Kuwirirana - kupikisana - kune kupesana kwakasimba kwakanyanya,
kupikisana kwakanyanya mumwoyo mako.
Kungava kuenda kana kwete. Kungava kuzviita kana kwete. Kungava kuteerera kana kuti kwete. Kungava kunyengetera kana kwete.
Bvisa izvozvo.
Tora chinzvimbo - mwoyo wako unofanira kumira na Jesu. Hareruya!
Nyengetera nguva dzose mumwoyo mako nenziyo, ne nziyo dzomweya, uchiimba nziyo mumwoyo mako kuna Ishe.
Uye ramba uchinamata: "Muzita ra Jesu, muropa ra Jesu!" Iwe watotaura zvose.
Zvadaro unogona kutanga kurumbidza nekunamata mumwoyo mako.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
"Ndinoziva kuti munogona kundiponesa. Ndiponesei, Ishe.
Ndinoziva kuti munogona kundinunura. Ndinunurei, Tenzi. "Ndizvo chete.
"O Tenzi Jesu, ndinoziva kuti Munogona kundiponesa. Ndiponesei, Ishe!
Ndinoziva kuti munogona kundinunura. Ndinunurei, Tenzi.
Ndinoziva kuti Munogona kundiporesa; Ndiporesei Ishe! "
Naizvozvo, uchagamuchira kuzviporesa, kuzvinunura pachako.
Wega pachako uchanunurwa pasina munhu akununura.
Iwe pachako uchaponeswa pasina ani zvake anokunyengeterera kuti uwane ruponeso.
Iwe uchakomborerwa zvikuru pasina mumwe munhu auya kuzokunamatira.
Ndinodzokorora zvakare.
Tenzi Jesu, ndinoziva kuti Munogona kundiponesa. Ndiponesei, Ishe!
Naizvozvo zvichiramba zvichimhanya mumwoyo mako, iwe uchakurumidza kuwana kuzvidzikinura, kuzviponesa.
Ndirwo ruponeso rusina munhu anouya kuzokuteurira - unozvinamatira wega pachako.
Mwoyo wako uchachena. Sezvandamboreva,
kuva wakachena mumwoyo kuburikidza nekufunga zvakadzama.
Shoko rinova nhengo yako.
Simukai, changamire. Shoko ra Mwari rinova nhengo yenyu.
Kuve nhengo yenyu kwakakosha - kufanana noruoko rwenyu.
Kufanana neruoko urwu. Ruoko urwu ikozvino, harusi nhengo chete - rwakakosha.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Imi hamugoni kurwubvisa. Kana chimwe chinhu chikaitika paruoko urwu, zvichaitika kumuviri wenyu wese.
Kana imi muine marwadzo apa, kutemwa ne musoro - zvose zvichakanganiswa.
Ndiyo nengo; kwete nhengo chete - nhengo yakakosha.
Kuti Shoko rive nhengo yakakosha kwauri - kufunga zvakadzama.
Mwoyo yedu inoshanda ne Shoko kuti upe kubarwa kutsva.
Bhaibheri rinoti simba ra Mwari rinoshanda kuburikidza neShoko Rake ne Mweya Wake kupa kubarwa kutsva.
Regai mumwe munhu ati.
Simba ra Mwari ...
Kana ndichiti 'simba ra Mwari', ndinoreva Jesu.
Simba - Jesu. Jesu-Simba.
Simba ra Mwari rinoshanda kuburikidza neShoko Rake ne Mweya Wake kupa kubarwa kutsva.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Saka, gara pasi changamire. Saka ndinokutendai.